Checklist de Consulta Prévia
Checklist de Consulta Prévia:
o quadro do POP relaciona Item,
O que verificar, Status,
Gravidade e Encaminhamento padrão
Requerimento ou cadastro no SGA:
Interessado, CNPJ, empreendimento,
município, corpo hídrico, potência,
modalidade pretendida e responsável
Memorial descritivo: Arranjo, potência,
vazões, barramento, casa de força,
restituição, reservatório, TVR, acessos,
áreas de apoio e sistemas associados
Mapa da ADA: Delimitação
da área diretamente afetada,
estruturas, acessos, margem,
corpo hídrico e interferências
KML, KMZ ou shapefile:
Poligonais e linhas do arranjo,
canal, TVR, reservatório,
restituição, acessos e estruturas